Sebelum kompetisi

Apa aku harus bisa coding untuk mengikuti Jenius Hackathon 2020?
Salah satu anggota tim tentu harus bisa menggunakan bahasa pemrograman, karena sesuai Syarat dan Ketentuan, peserta harus membangun aplikasi dari ide yang diajukan. Panitia tidak membatasi teknologi/bahasa pemrograman yang akan digunakan oleh tim/peserta.

Apakah pengembangan ide wajib menggunakan apa yang ada di aplikasi Jenius atau boleh terpisah dari aplikasi Jenius?
Peserta/tim boleh mengembangkan fitur yang sudah ada di aplikasi Jenius atau dapat mengembangkan ide baru selama sesuai dengan tema yang sudah ditentukan

Apakah peserta dari kalangan umum (bukan programmer) bisa ikut?
Bisa, tetapi salah satu anggota tim diwajibkan dapat membuat aplikasi menggunakan bahasa pemrograman apa pun

Apakah membuat mockup aplikasi sebelum perlombaan diperbolehkan?
Pengembangan aplikasi harus sepenuhnya dilakukan saat Jenius Hackathon berlangsung

Apa ada ketentuan untuk proposal ide aplikasi yang dikirimkan?
Ada, peserta diharapkan untuk mengikuti ketentuan untuk Proposal Ide Aplikasi sebagai berikut:

Proposal ide aplikasi harus dalam bentuk dokumen dengan format .pdf berukuran maks. 10 MB
Proposal ide aplikasi terdiri atas
    Data anggota tim
    Latar belakang pembuatan aplikasi (problem solving)
    Konsep ide aplikasi
    Rancangan dan cara kerja (wire frame)
Beri nama file proposal ide dengan format Jenius Hackathon 2020_[NAMA TIM]_[NAMA APLIKASI].
Contoh: Jenius Hackathon 2020_Tim Jenius_NEWJENIUS
Apakah aku boleh mengganti/mengubah anggota tim?
Tim/Peserta boleh mengubah anggota tim dengan ketentuan Peserta harus menginformasikan perubahan anggota paling lambat seminggu sebelum acara. Perubahan anggota ini hanya sebatas penukaran, bukan pengurangan ataupun penambahan anggota

Apakah WNA bisa mengikuti Jenius Hackathon 2020?
Maaf, seluruh kompetisi di Co.Creation Week 2020 hanya dapat diikuti oleh Warga Negara Indonesia

Apakah untuk peserta dari kalangan pelajar bisa meminta surat pengantar untuk pihak kampus?
Bisa. Jenius akan membuatkan surat pengantar kepada peserta dari kalangan pelajar jika dibutuhkan, peserta cukup mengirimkan e-mail kepada pihak Jenius

Apakah peserta dari luar Jakarta bisa ikutan Jenius Hackathon 2020?
Tentu bisa. Namun, biaya akomodasi dan transportasi ditanggung sepenuhnya oleh peserta. Panitia acara hanya menyediakan konsumsi selama acara berlangsung

Jika proposal aplikasi aku/tim lebih dari 10 MB, apa yang harus dilakukan?
Masukkan aplikasimu ke Google Drive dan kirimkan link-nya melalui e-mail ke ccw.competitions@cocreate.id

Apa semua anggota tim harus mengikuti technical meeting? Jika berasal dari luar kota bagaimana?
Tiap tim yang terpilih sebagai peserta Jenius Hackathon 2020 diwajibkan untuk mengirim minimal 1 anggota perwakilan untuk mengikuti technical meeting. Jika berhalangan untuk hadir, maka seluruh anggota tim dianggap menyetujui semua hasil technical meeting


---------------------------------------------------------
Saat kompetisi 

Di mana aku bisa melihat dokumentasi API?
Saat ini Jenius belum membuka API kepada publik, namun untuk kompetisi Jenius Hackathon 2020 tim/peserta bebas menggunakan API publik dari pihak mana pun atau membuat API sendiri selama tidak melanggar peraturan dan ketentuan yang ada

---------------------------------------------------------
setelah kompetisi 


Apakah para pemenang Jenius Hackathon 2020 akan dibina untuk menjadi startup oleh Jenius?
Mohon maaf setiap pemenang tidak akan mendapat pembinaan menjadi startup oleh Jenius. Untuk saat ini Jenius tidak menyediakan inkubator pembinaan

Apakah ide pemenang akan diimplementasikan oleh Jenius sebagai produk baru? Jika ya, apakah aku/tim akan dilibatkan/mendapat porsi dalam produk tersebut?
Kami sangat menghargai ide - ide peserta yang terpilih dalam Jenius Hackathon 2020. Tim/peserta akan dilibatkan dalam tahap UAT ketika ide tersebut sedang dikerjakan. Dan ide tim/peserta akan diumumkan oleh Jenius ketika ide tersebut sudah rilis. Khusus untuk juara satu Jenius Hackathon 2020, idenya akan diimplementasikan di aplikasi Jenius dalam waktu 1 s.d. 2 tahun ke depan
