Jenius Co.Creation Week 2020 atau disebut dengan “Kompetisi” hanya dapat diikuti oleh pria/wanita Warga Negara Indonesia minimal usia 17 tahun yang memiliki kartu identitas diri (KTP) yang masih berlaku dan berdomisili di Indonesia (selanjutnya disebut “Peserta”).
PT BANK BTPN Tbk dan Anak Perusahaan (selanjutnya disebut “Penyelenggara”) berhak untuk melakukan verifikasi atas informasi yang terkandung dalam pendaftaran dan/atau kelayakan Peserta untuk mendaftar ke Kompetisi yang diselenggarakan.
Kompetisi ini tidak berlaku untuk karyawan dari Penyelenggara, dan agen periklanan atau pihak yang ditunjuk sebagai pihak pelaksana yang dimaksud oleh Penyelenggara.
Kompetisi ini diselanggarakan dari tanggal 6 Maret 2020 hingga tanggal 8 Maret 2020.
Setiap Peserta hanya dapat mengikuti 1 (satu) jenis Kompetisi dalam 1 (satu) kategori.
Dengan mendaftar Kompetisi, setiap Peserta menjamin bahwa:
    Hasil karya Peserta merupakan hasil ciptaan sendiri sesuai dengan data identitas yang didaftarkan;
    Karya yang didaftarkan merupakan karya original Peserta dan bukan merupakan plagiarisme;
    Karya yang didaftarkan belum pernah menang maupun diikutsertakan dalam perlombaan sejenis dan/ataupun dipublikasikan sebelumnya;
    Karya yang didaftarkan tidak melanggar hak kekayaan intelektual atau hak lain dari pihak ketiga.
Peserta memperbolehkan Penyelenggara untuk merekam dan mengambil gambar selama pelaksanaan Kompetisi untuk keperluan publikasi dan kegiatan promosi di media mana pun.
Penyelenggara berhak untuk mendiskualifikasi Peserta yang terlibat dalam kekerasan atau perilaku tidak sportif dan perlakuan yang tidak menyenangkan serta Peserta yang melanggar segala Syarat dan Ketentuan yang berlaku dalam Kompetisi ini.
Hadiah akan diberikan dalam bentuk tabungan (Saldo Aktif) di Jenius. Bagi Peserta yang belum menggunakan Jenius, wajib melakukan aktivasi sebelum kegiatan kompetisi dimulai.
Keputusan dewan juri bersifat mutlak dan tidak dapat diganggu gugat dalam segala aspek. Peserta wajib mematuhi dan terikat oleh keputusan dewan juri.
Kompetisi ini tidak dipungut biaya. Peserta diharapkan berhati-hati terhadap upaya penipuan dengan meminta biaya dalam bentuk apapun terkait dengan kompetisi ini.
Finalis dan/atau Pemenang yang terpilih akan diumumkan melalui e-mail ccw.competitions@cocreate.id dan media sosial resmi milik Penyelenggara Jenius Co.Creation Week 2020.
Segala pajak yang timbul atas hadiah menjadi tanggung jawab Pemenang.
*Syarat dan Ketentuan Umum Jenius Co.Creation Week 2020 dapat berubah sewaktu-waktu



Syarat dan Ketentuan Jenius Hackathon 2020
Peserta wajib tunduk pada Syarat dan Ketentuan Umum Jenius Hackathon 2020.
Peserta harus tergabung dalam sebuah tim yang berisi minimal 2 orang dan maksimal 5 orang.
Setiap tim hanya boleh mengirimkan 1 (satu) ide/aplikasi untuk dikembangkan.
Dengan mengikuti Jenius Hackathon 2020 (selanjutnya disebut “Kompetisi”), Peserta menjamin bahwa semua informasi yang disampaikan sewaktu pendaftaran adalah benar, akurat, dan dapat dipertanggungjawabkan.
Tim yang terpilih untuk mengikuti Kompetisi akan dihubungi melalui e-mail ccw.competitions@cocreate.id dan dipublikasikan pada halaman utama website Jenius Co.Create.
Tim terpilih wajib mengirimkan minimal salah satu perwakilannya untuk mengikuti technical meeting. Tim yang tidak mengirimkan perwakilan dianggap menyetujui semua hasil technical meeting.
Aplikasi wajib dikembangkan sepenuhnya selama Kompetisi berlangsung. Setiap tim wajib untuk mengimplementasikan Rule of Game yang telah disiapkan oleh Penyelenggara. Rule of Game akan diinformasikan pada hari pelaksanaan acara.
Code setiap tim wajib dimasukkan pada repository Github (private) masing-masing tim dan menambahkan tim Jenius Hackathon 2020 sebagai collaborators.
Selama Kompetisi dan Demo Day berlangsung, Peserta diwajibkan membawa semua perangkat pribadi yang dibutuhkan. Penyelenggara tidak menyediakan alat dan peralatan dalam bentuk apa pun.
Peserta diberi kebebasan dalam mengembangkan aplikasi menggunakan platform apa pun, baik infrastruktur, mobile maupun web.
Peserta diperbolehkan menggunakan sumber data terbuka gratis, resmi seperti Google Maps, Facebook Connect, feed Twitter, dan lainya.
Aplikasi yang dibuat harus informatif, user-friendly, tidak mengandung kekerasan, Politik, SARA, atau menyinggung kelompok, komunitas, dan tidak memiliki afiliasi dengan partai politik atau tokoh tertentu.
Penyelenggara tidak bertanggung jawab atas isi atau konten yang dibuat oleh Peserta, jika ada isi atau konten yang melanggar hak cipta dari pihak tertentu.
Dengan mengikuti Kompetisi, Peserta setuju ide, konsep, maupun code aplikasi yang diajukan/diterapkan dalam Kompetisi, dapat dipromosikan dan digunakan di berbagai media cetak, elektronik, mau pun publikasi bentuk lain oleh Penyelenggara.
Ide dari pemenang Jenius Hackathon 2020 menjadi hak milik Jenius. Ide tersebut memiliki kesempatan untuk diimplementasikan di aplikasi Jenius dalam 1 (satu) hingga 2 (dua) tahun ke depan.
Syarat dan Ketentuan Jenius Hackathon 2020 ini merupakan satu kesatuan dan bagian yang tidak terpisahkan dari Syarat dan Ketentuan Umum Jenius Co.Creation Week 2020.
